Croustill'app est une interface de l'API publique CROUStillant. Cette application vous permet d'accéder au menu, à l'adresse et au contact de près de 1 000 restaurants CROUS référencés.

Croustill'app ne collecte aucune donnée personnelle, et n'est PAS une application officielle du CROUS ni du projet CROUStillant.

Pourquoi Croustill'app ?
- Accessible : Une barre de recherche, une barre de filtres, les restaurants.
- Pratique : Possibilité de filtrer les restaurants ouverts, adaptés aux PMR, selon leur région et leur catégorie.
- Confidentialité : Aucune autorisation sensible, seulement l'accès à internet.
- Multilingue : Français, anglais, espagnol, allemand (Les menus ne sont pas traduits).
- Transparence : Code source 100 % ouvert et consultable par tous, basé sur une API elle aussi ouverte.