Croustillapp es una interfaz para la API pública CROUStillant. Esta aplicación le permite acceder al menú, la dirección y la información de contacto de casi 1.000 comedores universitarios CROUS registrados.

La aplicación está reconocida por el equipo de CROUStillant, pero es INDEPENDIENTE tanto de este proyecto COMO de los servicios del CROUS.

¿Por qué elegir Croustillapp?

- Accesible: Una barra de búsqueda sencilla, filtros rápidos y la lista de los restaurantes.
- Práctica: Posibilidad de filtrar los restaurantes abiertos, los adaptados para PMR (personas con movilidad reducida), así como por región y categoría.
- Privacidad: Sin permisos sensibles, solo requiere acceso a Internet.
- Multilingüe: Aplicación disponible en francés, inglés, español y alemán.
- Transparencia: Código fuente 100% abierto y consultable por todos.