Croustillapp ist eine Benutzeroberfläche für die öffentliche CROUStillant-API. Diese Anwendung ermöglicht Ihnen den Zugriff auf das Menü, die Adresse und die Kontaktdaten von fast 1.000 gelisteten CROUS-Mensen und -Cafeterien.

Die App wird vom CROUStillant-Team anerkannt, ist jedoch UNABHÄNGIG von diesem Projekt SOWIE von den Dienstleistungen des CROUS.

Warum Croustillapp wählen?

- Barrierefrei & Einfach: Eine einfache Suchleiste, schnelle Filter und die Liste der Restaurants.
- Praktisch: Möglichkeit, geöffnete oder barrierefreie (für Menschen mit eingeschränkter Mobilität geeignete) Restaurants nach Region und Kategorie zu filtern.
- Datenschutz: Keine sensiblen Berechtigungen erforderlich, benötigt nur Internetzugang.
- Mehrsprachig: App verfügbar auf Französisch, Englisch, Spanisch und Deutsch.
- Transparence: 100 % offener Quellcode, der für jeden einsehbar ist.